# Портфолио инженера по тестированию

## Обо мне 

Привет! Меня зовут ``Николай``, я начинающий тестировщик. <br>
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
``Jira``,``qase.io``,``SQL``,`` Postman``, ``Swagger``,  <br>
``SoapUI``,  ``Chrome DevTools`` , ``Сharles``.

## Проекты

<p> Проект Курсовая 1-2 и коллекция Postman</p>
<ol>
  <li>Задача : тестирование веб-приложения для учителей от Skyeng.</li>
</ol>

<p>Как решал: На первом этапе создали тест-план ,который включал в себя: знакомство с требованиями, анализ стейкхолдеров и создание приемочных тест-кейсов, тестирование требований, составление декомпозиции продукта, оформление тест-плана. Следующим этапом был составление тестовой документации. Здесь я составил функциональный чек-лист для новой функции, тест-кейсы для smoke-тестирования. Далее я провел само тестирование. При обнаружении бага заносил его в баг-трекинговую систему с присвоением приоритетаи серьезности. В завершении написал отчет о тестировании и готовности продукта к релизу. Но так как проект был связан с тестированием API, следующей задачей было протестировать его дальше со знаниями тестирования API. Изучил документацию API, создал API-тест-кейсы. Написал коллекцию Postman, добавил переменные в коллекцию. Провел тестирование, на обнаруженнные баги написал баг-репорты. Добавил в отчет о тестировании дополнение о продукте.   <p>
<br> 

<p> Проект SQL</p>

<ol>
  <li>Задача №1</li>
  <li>Задача №2.</li>
</ol>

<p>Как решала(-а): краткое описание решения (автореферат)<p>

>  <a href="https://fogen.notion.site/fogen/1-2-Web-REST-API-Postman-5f1700d11e1840b2a4e244b38cb0190f">Ссылка на проект</a>
  (ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)
 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итог №1</li>
  <li>Итог №2</li>
</ol>

## Контактная информация
- Email: nikolay_kazan@mail.ru
Телефон : +79534973948
Резюме на HH :https://kazan.hh.ru/applicant/resumes/view?resume=6ba94dbfff0c7d7ffb0039ed1f496c51666874
